Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_PICKED_DIRECTORY_FAILED_ALERT_BODY
source: Please create a compressed archive of this file or directory and try sending that instead.
ja: このファイルやディレクトリの圧縮アーカイブを作成して、送信してみてください。
ko: 이 파일 또는 디렉터리를 압축한 후, 압축된 파일을 전송하세요.
zh_cn: 请将该文件或目录压缩成文档，然后重新发送。
zh_hk: 請為這個檔案或資料夾建立壓縮檔再傳送。

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_PICKED_DIRECTORY_FAILED_ALERT_TITLE
source: Unsupported File
ja: 未対応ファイル
ko: 지원되지 않는 파일
zh_cn: 不支持的文件
zh_hk: 不支援的檔案

# ATTACHMENT_SAVING_ACTION_SHEET_ACTION_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# ATTACHMENT_SAVING_ACTION_SHEET_ACTION_SAVE_AND_DONT_SHOW_AGAIN
source: Save and Don't Show Again
ja: 保存して、今後は表示しない
ko: 저장 및 다시 표시 안 함
zh_cn: 保存并且不再显示
zh_hk: 儲存並不再顯示

# ATTACHMENT_SAVING_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: This media will be saved to your phone’s Photos app. Other apps may be able to access it depending on your phone's permissions.
ja: このメディアはご利用のスマートフォンの「写真」アプリに保存されます。スマートフォンの権限設定によっては、他のアプリからもアクセスできる場合があります。
ko: 본 미디어를 휴대폰의 사진 앱에 저장합니다. 휴대폰 사용 권한에 따라 다른 앱에서 해당 사진에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 此媒体将会保存到您手机的照片应用中。根据您的手机权限，其他应用可能可以访问该媒体。
zh_hk: 此媒體將儲存在你手機的「相片」應用程式中。其他應用程式可能會根據你手機的權限來使用。

# ATTACHMENT_SAVING_ACTION_SHEET_TITLE
source: Save to Photos?
ja: 「写真」に保存しますか？
ko: 사진에 저장하시겠어요?
zh_cn: 要保存至照片吗？
zh_hk: 要儲存至「相片」嗎？

# ATTACHMENT_SAVING_FAILURE_MESSAGE
source: Failed to save to Photos
ja: 「写真」に保存できませんでした
ko: 사진에 저장 실패
zh_cn: 无法保存至照片
zh_hk: 儲存至「相片」失敗

# ATTACHMENT_SAVING_SUCCESS_MESSAGE
source: Saved to Photos
ja: 「写真」に保存しました
ko: 사진에 저장함
zh_cn: 已保存至照片
zh_hk: 已儲存至「相片」

# ATTACHMENT_TYPE_ANIMATED
source: Animated
ja: アニメーション
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画
zh_hk: 動畫

# ATTACHMENT_TYPE_AUDIO
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 音频
zh_hk: 音訊

# ATTACHMENT_TYPE_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

# ATTACHMENT_TYPE_PHOTO
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 图片
zh_hk: 照片

# ATTACHMENT_TYPE_VIDEO
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 影片

# ATTACHMENT_TYPE_VOICE_MESSAGE
source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_hk: 語音訊息

# AUDIO_ACTIVITY_PLAYBACK_NAME_AUDIO_MESSAGE
source: Audio Message
ja: 音声メッセージ
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_hk: 語音訊息

# AUDIO_ROUTE_BUILT_IN_SPEAKER
source: Speaker
ja: スピーカー
ko: 스피커
zh_cn: 扬声器
zh_hk: 揚聲器

# AUDIO_UNAVAILABLE_MESSAGE_LABEL
source: Voice message not available
ja: ボイスメッセージはご利用になれません
ko: 음성 메시지를 사용할 수 없음
zh_cn: 语音消息不可用
zh_hk: 無法取得語音訊息

# AUDIO_UNAVAILABLE_SHEET_MESSAGE
source: This voice message was not transferred from your phone when this device was linked. Files and media older than 45 days at the time of device linking can not be synced.
ja: この端末をリンクしたときに、このボイスメッセージはスマートフォンから移行されませんでした。端末をリンクした時点で45日以上経過したファイルとメディアは同期できません。
ko: 이 기기 연결 시 이 음성 메시지를 휴대폰에서 전송할 수 없습니다. 기기 연결 시점에 45일보다 오래된 파일과 미디어는 동기화할 수 없습니다.
zh_cn: 此设备链接时，此语音消息未从您的手机转移。设备链接时已存在超过 45 天的文件和媒体无法同步。
zh_hk: 連結此裝置時，此語音訊息未從你的手機轉移過來。當裝置連結時，超過 45 天的檔案和媒體無法同步。

# AUDIO_UNAVAILABLE_SHEET_TITLE
source: Voice Message Not Available
ja: ボイスメッセージを移行できません
ko: 음성 메시지를 사용할 수 없음
zh_cn: 语音消息不可用
zh_hk: 無法取得語音訊息

# AUTOFILL_BACKUP_KEY_USERNAME
source: Signal Backups
ja: Signalバックアップ
ko: Signal 백업
zh_cn: Signal 备份
zh_hk: Signal 備份

# AVATAR_EDIT_VIEW_CHOOSE_A_COLOR
source: Choose a Color
ja: 色を選択してください
ko: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_hk: 選擇一種色彩

# AVATAR_EDIT_VIEW_COLOR_SEGMENT
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_hk: 色彩

# AVATAR_EDIT_VIEW_TEXT_SEGMENT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_hk: 文字

# AVATAR_SETTINGS_VIEW_CAMERA_BUTTON
source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 相机
zh_hk: 相機

# AVATAR_SETTINGS_VIEW_PHOTO_BUTTON
source: photo
ja: 画像
ko: 사진
zh_cn: 图片
zh_hk: 相片

# AVATAR_SETTINGS_VIEW_SELECT_AN_AVATAR
source: Select an Avatar
ja: アバターを選択してください
ko: 아바타 선택
zh_cn: 选择头像
zh_hk: 選取一個頭像

# AVATAR_SETTINGS_VIEW_TEXT_BUTTON
source: text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_hk: 文字

# BACK_BUTTON
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# BACKUP_ENABLEMENT_REMINDER_MEGAPHONE_ACTION
source: Turn On
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# BACKUP_ENABLEMENT_REMINDER_MEGAPHONE_BODY
source: Never lose a message when you get a new phone or reinstall Signal.
ja: スマートフォンを買い替えたりSignalを再インストールしたりしても、メッセージを失うことがないようにしましょう。
ko: 새 휴대폰을 구매하거나 Signal을 다시 설치하는 경우에도 메시지를 손실할 염려가 없습니다.
zh_cn: 无论您是更换手机还是重装 Signal，您的消息都不会丢失。
zh_hk: 當你使用新手機或重新安裝 Signal 時，絕不會遺失訊息。

# BACKUP_ENABLEMENT_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Turn on encrypted backups
ja: 暗号化されたバックアップを有効にする
ko: 암호화된 백업 켜기
zh_cn: 开启加密备份
zh_hk: 開啟加密備份

# BACKUP_ENABLEMENT_REMINDER_NOT_NOW_ACTION
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 現在不要

# BACKUP_KEY_PLACEHOLDER
source: Backup Key
ja: バックアップキー
ko: 백업 키
zh_cn: 备份密钥
zh_hk: 備份金鑰

# BACKUP_KEY_REMINDER_FORGOT_KEY
source: Forgot key?
ja: キーを忘れた場合
ko: 키를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密钥？
zh_hk: 忘記了備份金鑰？

# BACKUP_KEY_REMINDER_MEGAPHONE_ACTION
source: Verify
ja: 検証する
ko: 확인
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證

# BACKUP_KEY_REMINDER_MEGAPHONE_BODY
source: We'll occasionally ask you to verify your key to ensure you still know it
ja: バックアップキーの保管状況を確認させていただく場合があります
ko: 키를 아직 기억하고 있는지 확인하기 위해 때때로 키 확인을 요청드릴 수 있습니다
zh_cn: 我们偶尔会要求您验证密钥，确保您仍然记得
zh_hk: 我們偶爾會要求你驗證你的備份金鑰，以確保你仍然記得

# BACKUP_KEY_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Verify your Backup Key
ja: バックアップキーをご確認ください
ko: 백업 키 확인
zh_cn: 验证您的备份密钥
zh_hk: 驗證你的備份金鑰

# BACKUP_KEY_REMINDER_NOT_NOW_ACTION
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 現在不要

# BACKUP_KEY_REMINDER_SUCCESSFUL_TOAST
source: Backup key correct. Keep your key safe.
ja: バックアップキーが検証されました。キーの取り扱いは厳重にしてください。
ko: 올바른 백업 키입니다. 키를 안전하게 보관하세요.
zh_cn: 备份密钥正确。请安全保存您的密钥。
zh_hk: 備份金鑰正確。請妥善保管你的金鑰。

# BACKUP_ONBOARDING_CONFIRM_KEY_KEEP_KEY_SAFE_SHEET_BODY
source: Signal will not be able to help you restore your backup if you lose your key. Store it somewhere safe and secure, and do not share it with others.
ja: キーを紛失した場合、Signalはバックアップの復元をサポートできません。保管は安全な場所でおこない、第三者と共有しないでください。
ko: 키를 분실할 경우 Signal은 백업을 복원하도록 도와드릴 수 없습니다. 안전한 곳에 키를 보관해 두고, 다른 사람과 공유하지 마세요.
zh_cn: 如果密钥丢失，Signal 将无法帮助您恢复备份。请将其保存在安全的地方，并避免与他人共享该密钥。
zh_hk: 如果你遺失金鑰，Signal 將無法幫助你還原備份。將其存放在安全可靠的地方，不要與他人分享。

# BACKUP_ONBOARDING_CONFIRM_KEY_KEEP_KEY_SAFE_SHEET_TITLE
source: Keep Your Key Safe
ja: キーの取り扱いは厳重にしてください
ko: 키를 안전하게 보관하세요
zh_cn: 安全保存您的密钥
zh_hk: 妥善保管你的金鑰

# BACKUP_ONBOARDING_CONFIRM_KEY_SEE_KEY_AGAIN_BUTTON_TITLE
source: See Key Again
ja: キーをもう一度見る
ko: 키 다시 보기
zh_cn: 再次查看密钥
zh_hk: 再看一次金鑰

# BACKUP_ONBOARDING_CONFIRM_KEY_SUBTITLE
source: Enter the backup key you just recorded
ja: 記録したバックアップキーを入力してください
ko: 방금 적어둔 백업 키를 입력하세요
zh_cn: 请输入您刚刚记录的备份密钥
zh_hk: 輸入你剛剛記錄的備份金鑰

# BACKUP_ONBOARDING_CONFIRM_KEY_TITLE
source: Confirm Your Backup Key
ja: バックアップキーを確認してください
ko: 백업 키 확인
zh_cn: 确认您的备份密钥
zh_hk: 確認你的備份金鑰

# BACKUP_ONBOARDING_INTRO_BULLET_1
source: End-to-end encrypted
ja: エンドツーエンド暗号化されます
ko: 엔드투엔드 암호화
zh_cn: 端对端加密
zh_hk: 端對端加密

# BACKUP_ONBOARDING_INTRO_BULLET_2
source: Optional, always
ja: 任意でいつでも利用できます
ko: 항상 선택 가능
zh_cn: 始终任选
zh_hk: 永遠可自由選擇

# BACKUP_ONBOARDING_INTRO_BULLET_3
source: Delete your backup anytime
ja: バックアップはいつでも消去可能です
ko: 언제나 백업 삭제 가능
zh_cn: 可随时删除备份
zh_hk: 隨時刪除你的備份

# BACKUP_ONBOARDING_INTRO_SUBTITLE
source: Back up your messages and media using Signal's secure, end-to-end encrypted storage service. Never lose a message when you get a new phone or reinstall Signal.
ja: Signalの安全なエンドツーエンドの暗号化ストレージサービスを使用して、メッセージやメディアをバックアップします。スマートフォンを買い替えたり、Signalを再インストールしてもメッセージを失うことはありません。
ko: Signal의 안전한 엔드투엔드 암호화 저장소 서비스를 사용하여 메시지와 미디어를 백업하세요. 새 휴대폰을 구매하거나 Signal을 다시 설치하는 경우에도 메시지를 손실할 염려가 없습니다.
zh_cn: 欢迎使用 Signal 的安全端对端加密存储服务对您的消息和媒体进行备份。无论您是更换手机还是重装 Signal，您的消息都不会丢失。
zh_hk: 使用 Signal 的端對端加密儲存服務備份你的訊息和媒體。當你使用新手機或重新安裝 Signal 時，絕不會遺失訊息。

# BACKUP_ONBOARDING_INTRO_TITLE
source: Signal Backups
ja: Signalバックアップ
ko: Signal 백업
zh_cn: Signal 备份
zh_hk: Signal 備份

# BACKUP_ONBOARDING_KEY_INTRO_SUBTITLE
source: Your backup key is a 64-character code that lets you restore your backup when you re-install Signal. If you forget your key, you will not be able to restore your backup. Signal cannot help you recover your backup.
ja: バックアップキーは64文字のコードで、Signalを再インストールした際には、このコードを使ってバックアップを復元することができます。 キーを忘れた場合、バックアップの復元はできません。Signalはバックアップの復元をサポートできません。
ko: 백업 키는 Signal을 다시 설치할 경우 백업을 복원하는 데 사용할 수 있는 64자리 코드입니다. 키를 잊어버리면 백업을 복원할 수 없습니다. Signal은 백업을 복원하도록 도와드릴 수 없습니다.
zh_cn: 您的备份密钥是一个 64 个字符的代码，可让您在重新安装 Signal 时恢复备份。 如果您忘记了自己的密钥，您将无法恢复备份。Signal 无法帮助您恢复备份。
zh_hk: 你的備份金鑰是一組 64 個字元的代碼，可讓你在重新安裝 Signal 時還原備份。 如果你忘記了金鑰，你將會無法還原備份。Signal 無法幫助你還原備份。

# BACKUP_ONBOARDING_KEY_INTRO_TITLE
source: Your Backup Key
ja: あなたのバックアップキー
ko: 내 백업 키
zh_cn: 您的备份密钥
zh_hk: 你的備份金鑰

# BACKUP_RECORD_KEY_COPY_TO_CLIPBOARD_BUTTON_TITLE
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_hk: 複製到剪貼簿

# BACKUP_RECORD_KEY_SUBTITLE
source: This key is required to recover your account and data. Store this key somewhere safe. If you lose it, you won’t be able to recover your account.
ja: このキーは、アカウントとデータを復元する際に必要です。このキーを安全な場所に保管してください。紛失した場合、アカウントを復元できなくなります。
ko: 이 키는 계정과 데이터를 복원하는 데 필요합니다. 안전한 곳에 보관해 두세요. 키를 분실하면 계정을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 这是恢复您的账户和数据时所需的密钥，请将其保存在安全的地方。如果密钥丢失，您将无法恢复您的账户。
zh_hk: 需要此金鑰才能恢復你的帳戶和資料。將此金鑰存放在安全的地方。如果你將其遺失，你將會無法恢復帳戶。

# BACKUP_RECORD_KEY_TITLE
source: Record Your Backup Key
ja: バックアップキーを保管する
ko: 백업 키 기록
zh_cn: 记录您的备份密钥
zh_hk: 記錄你的備份金鑰

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_ERROR_SHEET_GENERIC_ERROR
source: Something went wrong creating your backup. Please try again, or contact support.
ja: バックアップの作成中に問題が発生しました。もう一度試すか、サポートにお問い合わせください。
ko: 백업을 만드는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 创建您的备份时出错了。请重试或联系支持人员。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_ERROR_SHEET_NEED_WIFI_ACTION
source: Allow Backups Using Cellular
ja: モバイルデータ通信を使ったバックアップを許可する
ko: 셀룰러 데이터를 통한 백업 허용
zh_cn: 允许使用蜂窝网络进行备份

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_ERROR_SHEET_NEED_WIFI_MESSAGE
source: Backing up using cellular may result in data charges. You can connect to a WiFi network or allow backups using cellular.
ja: モバイルデータ通信を使ってバックアップを行うと、データ通信量が発生する場合があります。WiFiネットワークに接続するか、モバイルデータ通信を使ってのバックアップを許可できます。
ko: 셀룰러 데이터를 사용하여 백업할 경우 데이터 요금이 발생할 수 있습니다. WiFi 네트워크에 연결하거나, 셀룰러 데이터를 통한 백업을 허용할 수 있습니다.
zh_cn: 使用蜂窝网络备份可能会产生数据流量费用。您可以连接到 WiFi 网络或允许使用蜂窝网络进行备份。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_ERROR_SHEET_NEED_WIFI_TITLE
source: Allow Backups Using Cellular Data?
ja: モバイルデータ通信を使ってバックアップしますか？
ko: 백업에서 셀룰러 데이터를 사용하도록 허용하시겠습니까?
zh_cn: 允许使用蜂窝网络数据流量进行备份吗？

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_ERROR_SHEET_NETWORK_ERROR
source: Something went wrong creating your backup. Check your internet connection and try again.
ja: バックアップの作成中に問題が発生しました。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。
ko: 백업을 만드는 중 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 创建您的备份时出错了。请检查您的互联网连接并重试。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_PROGRESS_DESCRIPTION
source: Creating backup: %1$@
ja: バックアップを作成中です：%1$@
ko: 백업 생성 중: %1$@
zh_cn: 正在创建备份：%1$@

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_PROGRESS_DESCRIPTION_CREATING_BACKUP
source: Exporting backup...
ja: バックアップをエクスポート中...
ko: 백업을 내보내는 중...
zh_cn: 正在导出备份...

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_PROGRESS_DESCRIPTION_UPLOADING_BACKUP
source: Uploading backup...
ja: バックアップをアップロード中...
ko: 백업을 업로드하는 중...
zh_cn: 正在上传备份...

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_EXPORT_PROGRESS_DESCRIPTION_UPLOADING_MEDIA
source: Uploading backup media...
ja: バックアップメディアをアップロード中...
ko: 백업 미디어를 업로드하는 중...
zh_cn: 正在上传备份媒体...

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_FREE_ACTION_BUTTON_TITLE
source: Upgrade
ja: アップグレードする
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_hk: 升級

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_FREE_DESCRIPTION
source: Your backup plan is free
ja: 現在のバックアッププランは無料プランです
ko: 백업 플랜이 무료입니다.
zh_cn: 您使用的是免费备份套餐
zh_hk: 你的備份計畫是免費的

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_FREE_HEADER
source: Text + 45 days of media backup
ja: テキストと45日間のメディアのバックアップ
ko: 텍스트 + 45일간의 미디어 백업
zh_cn: 文本 + 45 天媒体备份
zh_hk: 文字 + 45 天的媒體備份

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_GENERIC_ERROR_MESSAGE
source: An error occurred. Please contact support.
ja: エラーが発生しました。サポートにお問い合わせください。
ko: 오류가 발생했습니다. 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 出现了一个错误。请联系支持团队。
zh_hk: 發生錯誤。請聯絡支援團隊。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_GENERIC_ERROR_TITLE
source: Failed to Fetch Backup Plan
ja: バックアッププランを読み込めませんでした
ko: 백업 플랜을 가져오지 못함
zh_cn: 无法获取备份套餐
zh_hk: 無法取得備份計畫

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_NETWORK_ERROR_MESSAGE
source: Check your connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 請檢查你的連線，然後再試一次。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_NETWORK_ERROR_TITLE
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網路出錯。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_ACTION_BUTTON_TITLE
source: Manage or Cancel
ja: 変更またはキャンセルする
ko: 관리 또는 취소
zh_cn: 管理或取消
zh_hk: 辦理或取消

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_BUT_CANCELED_ACTION_BUTTON_TITLE
source: Resubscribe
ja: 再開する
ko: 다시 구독
zh_cn: 重新订阅
zh_hk: 再次定期贊助

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_BUT_CANCELED_DESCRIPTION
source: Subscription canceled
ja: サブスクリプションが解除されました
ko: 구독을 취소했습니다.
zh_cn: 备份套餐已取消
zh_hk: 備份定期贊助已取消

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_BUT_CANCELED_FUTURE_EXPIRATION_FORMAT
source: Expires %1$@
ja: 有効期限%1$@
ko: %1$@ 만료
zh_cn: %1$@到期
zh_hk: 到期日為 %1$@

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_BUT_CANCELED_PAST_EXPIRATION_FORMAT
source: Expired %1$@
ja: %1$@に失効しています
ko: %1$@ 만료
zh_cn: %1$@到期
zh_hk: 已於 %1$@ 到期

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_BUT_FREE_FOR_TESTERS_ACTION_BUTTON_TITLE
source: Manage Plan
ja: プランを管理する
ko: 플랜 관리
zh_cn: 管理套餐
zh_hk: 管理計劃

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_BUT_FREE_FOR_TESTERS_DESCRIPTION
source: Paid, but free as long as you remain a tester
ja: 有料ですが、テスターとして登録している限り無料です
ko: 유료이지만 테스트 사용자 자격을 유지하는 동안은 무료로 사용 가능
zh_cn: 付费，但只要您仍然是测试员，即可免费
zh_hk: 已付款，但只要你仍是測試員便可免費

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_HEADER
source: Text + all media backup
ja: テキストとすべてのメディアのバックアップ
ko: 텍스트 + 모든 미디어 백업
zh_cn: 文本 + 所有媒体备份
zh_hk: 文字 + 所有媒體備份

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_PRICE_FORMAT
source: %1$@/month
ja: %1$@/月
ko: %1$@/월
zh_cn: %1$@/月
zh_hk: 每月 %1$@

# BACKUP_SETTINGS_BACKUP_PLAN_PAID_RENEWAL_FORMAT
source: Renews %1$@
ja: 更新 %1$@
ko: %1$@ 갱신
zh_cn: 到 %1$@续期
zh_hk: %1$@ 續期

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLED_SECTION_FOOTER
source: Backups have been turned off and your data has been deleted from Signal’s secure storage service.
ja: バックアップがオフになり、データはSignalの安全なストレージサービスから消去されました。
ko: 백업을 사용하지 않도록 설정했으며, Signal의 안전한 저장소 서비스에서 데이터를 삭제했습니다.
zh_cn: 备份已关闭，您的数据已从 Signal 的安全存储服务中删除。
zh_hk: 備份已關閉，而且你的資料已從 Signal 的安全儲存服務中刪除。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLING_DOWNLOADING_MEDIA_PROGRESS_VIEW_DESCRIPTION
source: Backups have been turned off, any media that is not on device is downloading now. Once downloaded your data will be deleted from Signal’s secure storage service.
ja: バックアップはオフになっています。現在、端末上にないメディアをダウンロード中です。ダウンロードが完了すると、データはSignalの安全なストレージサービスから消去されます。
ko: 백업을 비활성화했으며, 기기에 저장되지 않은 모든 미디어를 다운로드하는 중입니다. 데이터를 다운로드하면 Signal의 안전한 저장 서비스에서 해당 데이터가 삭제됩니다.
zh_cn: 备份已关闭，任何不在此设备上的媒体现在正在下载。下载完成后，您的数据将会从 Signal 的安全存储服务中删除。
zh_hk: 備份已關閉，任何未在裝置上的媒體現正在下載中。下載完成後，你的資料將會從 Signal 的安全儲存服務中刪除。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLING_GENERIC_ERROR_MESSAGE
source: An error occurred. Please contact support.
ja: エラーが発生しました。サポートにお問い合わせください。
ko: 오류가 발생했습니다. 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 出现了一个错误。请联系支持团队。
zh_hk: 發生錯誤。請聯絡支援團隊。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLING_GENERIC_ERROR_SECTION_HEADER
source: An error occurred when deleting your data from Signal's secure storage service.
ja: Signalの安全なストレージサービスからデータを消去する際にエラーが発生しました。
ko: Signal의 안전한 저장소 서비스에서 데이터를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 从 Signal 的安全存储服务器中删除您的数据时发生了错误。
zh_hk: 從 Signal 的安全儲存服務中刪除資料時發生錯誤。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLING_GENERIC_ERROR_TITLE
source: Failed to Delete Backup
ja: バックアップを消去できませんでした
ko: 백업 삭제 실패
zh_cn: 无法删除备份
zh_hk: 無法刪除備份

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLING_PROGRESS_VIEW_DESCRIPTION
source: Deleting Backup...
ja: バックアップを消去しています…
ko: 백업을 삭제하는 중...
zh_cn: 正在删除备份…
zh_hk: 正在刪除備份...

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_DISABLING_SECTION_HEADER
source: Backups have been turned off and your data will be deleted from Signal's secure storage service.
ja: バックアップがオフになり、データはSignalの安全なストレージサービスから消去されます。
ko: 백업을 사용하지 않도록 설정했으며, Signal의 안전한 저장소 서비스에서 데이터가 삭제됩니다.
zh_cn: 备份已关闭，您的数据将会从 Signal 的安全存储服务器中删除。
zh_hk: 備份已關閉，你的資料將會從 Signal 的安全儲存服務中刪除。

# BACKUP_SETTINGS_BACKUPS_ENABLED_SECTION_HEADER
source: Backup Details
ja: バックアップの詳細
ko: 백업 세부 정보
zh_cn: 备份详情
zh_hk: 備份詳細資料

# BACKUP_SETTINGS_DISABLE_BACKUPS_BUTTON_FOOTER
source: This will delete all your backup data. No new backups will be created.
ja: バックアップデータはすべて消去されます。新しいバックアップは作成されません。
ko: 모든 백업 데이터를 삭제하고, 새로운 백업을 생성하지 않습니다.
zh_cn: 此操作将会删除您的所有备份数据。系统不会创建新的备份。
zh_hk: 這將刪除所有備份資料。系統也不會建立新的備份。

# BACKUP_SETTINGS_DISABLE_BACKUPS_BUTTON_TITLE
source: Turn Off & Delete Backup
ja: バックアップをオフにして消去する
ko: 백업 끄기 및 삭제
zh_cn: 关闭并删除备份
zh_hk: 關閉並刪除備份

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_CONFIRMATION_ACTION_SHEET_CONFIRM
source: Turn Off & Delete
ja: オフにして消去する
ko: 끄기 및 삭제
zh_cn: 关闭并删除
zh_hk: 關閉並刪除

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_CONFIRMATION_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: Your backup will be deleted and no new backups will be created.
ja: これまでのバックアップは消去されて、以降のバックアップはされません。
ko: 백업이 삭제되고 새로운 백업이 생성되지 않습니다.
zh_cn: 您的备份将被删除，并且不会创建新的备份。
zh_hk: 你的備份將被刪除，並且不會建立新的備份。

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_CONFIRMATION_ACTION_SHEET_TITLE
source: Turn Off and Delete Backups?
ja: バックアップをオフにして消去しますか？
ko: 백업을 끄고 삭제할까요?
zh_cn: 要关闭并删除备份？
zh_hk: 要關閉並刪除備份嗎？

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_DOWNLOADS_STARTED_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: You have media in your backup that's not on this device. Your backup may take a long time to download, keep Signal open to avoid interruptions.
ja: バックアップ内に、この端末に保存されていないメディアがあります。ダウンロードには時間がかかる場合があります。ダウンロードが中断されないようにSignalを開いたままにしてください。
ko: 백업에 이 기기에 없는 미디어가 있습니다. 백업 다운로드에 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 다운로드가 중단되는 걸 방지하려면 Signal을 계속 열어두세요.
zh_cn: 您的备份中有一些媒体不在此设备上。下载可能需要很长时间，请保持 Signal 处于打开状态以避免下载中断。
zh_hk: 你有不在此裝置上的備份媒體。備份下載可能需要很長時間，請保持 Signal 開啟以避免中斷。

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_DOWNLOADS_STARTED_ACTION_SHEET_TITLE
source: Downloading Your Backup
ja: バックアップをダウンロードしています
ko: 백업을 다운로드하는 중
zh_cn: 正在下载您的备份
zh_hk: 正在下載你的備份

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_ERROR_GENERIC_ERROR_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: An error occurred when deleting your data from Signal's secure storage service.
ja: Signalの安全なストレージサービスからデータを消去する際にエラーが発生しました。
ko: Signal의 안전한 저장소 서비스에서 데이터를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 从 Signal 的安全存储服务器中删除您的数据时发生了错误。
zh_hk: 從 Signal 的安全儲存服務中刪除資料時發生錯誤。

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_ERROR_GENERIC_ERROR_ACTION_SHEET_TITLE
source: Failed to Delete Backup
ja: バックアップを消去できませんでした
ko: 백업 삭제 실패
zh_cn: 无法删除备份
zh_hk: 無法刪除備份

# BACKUP_SETTINGS_DISABLING_ERROR_NOT_REGISTERED
source: You must be registered to disable Backups.
ja: バックアップを無効にするには登録が必要です。
ko: 백업을 비활성화하려면 먼저 등록해야 합니다.
zh_cn: 您必须注册才能禁用备份。
zh_hk: 你必須登記才能停用備份。

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_ACTION_BUTTON_CANCEL_DOWNLOAD
source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセルする
ko: 다운로드 취소
zh_cn: 取消下载
zh_hk: 取消下載

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_ACTION_BUTTON_INITIATE_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_ACTION_BUTTON_RESUME_DOWNLOAD_WITHOUT_WIFI
source: Resume Download
ja: ダウンロードを再開する
ko: 다운로드 계속하기
zh_cn: 继续下载
zh_hk: 恢復下載

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_PAUSED_LOW_BATTERY
source: Download paused: device has low battery
ja: ダウンロードを一時停止しました：端末のバッテリー残量が少なくなっています
ko: 다운로드 일시 중지됨: 기기 배터리 부족
zh_cn: 下载已暂停：设备电量不足
zh_hk: 下載已暫停：裝置電池電量不足

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_PAUSED_NEEDS_DISK_SPACE
source: Not enough space to download your media. To continue free up %1$@ of space.
ja: メディアをダウンロードできる十分な空き容量がありません。続けるためには%1$@の空き容量を確保してください。
ko: 미디어를 다운로드할 공간이 부족합니다. 계속하려면 %1$@의 공간을 확보하세요.
zh_cn: 没有足够的空间来下载您的媒体。要继续，请释放 %1$@ 的空间。
zh_hk: 空間不足，無法下載你的媒體。如要繼續，請釋放 %1$@ 空間。

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_PAUSED_NEEDS_INTERNET
source: Download paused: no internet…
ja: ダウンロードを一時停止しました：インターネット接続がありません
ko: 다운로드 일시 중지됨: 인터넷 연결 없음…
zh_cn: 下载已暂停：没有网络…
zh_hk: 下載已暫停：沒有網絡連線…

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_PAUSED_NEEDS_WIFI
source: Download paused: waiting for Wi-Fi
ja: ダウンロードを一時停止しました：Wi-Fi接続の待機中です
ko: 다운로드 일시 중지됨: Wi-Fi를 연결하는 중
zh_cn: 下载已暂停：正在等待 Wi-Fi 连接
zh_hk: 下載已暫停：正在等待 Wi-Fi

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_RUNNING
source: Downloading %1$@ of %2$@ (%3$@)
ja: ダウンロード中：%2$@ のうち %1$@ （%3$@%%）
ko: %1$@/%2$@ 다운로드 중(%3$@)
zh_cn: 正在下载 %1$@/%2$@ (%3$@)
zh_hk: 正在下載 %2$@ 中的 %1$@ (%3$@)

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_SUSPENDED
source: You have %1$@ of media that's not on this device.
ja: この端末に保存されていないメディアが%1$@あります。
ko: 이 기기에 없는 미디어가 %1$@ 있습니다.
zh_cn: 您有 %1$@ 的媒体不在此设备上。
zh_hk: 你有 %1$@ 不在此裝置上的媒體。

# BACKUP_SETTINGS_DOWNLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_SUSPENDED_PAID_SUBSCRIPTION_EXPIRING
source: You have %1$@ of media that's not on this device. Without a paid subscription media can't be offloaded.
ja: この端末に保存されていないメディアが%1$@あります。有料のサブスクリプションに加入しない場合は、メディアをオフロードできません。
ko: 이 기기에 없는 미디어가 %1$@ 있습니다. 유료 구독이 없으면 미디어를 오프로드할 수 없습니다.
zh_cn: 您有 %1$@ 的媒体不在此设备上。如不订阅付费备份套餐，媒体无法转移。
zh_hk: 你有 %1$@ 不在此裝置上的媒體。在沒有定期贊助的情況下，媒體就無法被卸載。

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_BACKUP_ON_CELLULAR_LABEL
source: Back Up Using Cellular
ja: モバイルデータ通信を使ってバックアップする
ko: 셀룰러 데이터를 사용하여 백업
zh_cn: 使用蜂窝网络备份
zh_hk: 使用行動數據備份

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_BACKUP_SIZE_LABEL
source: Backup Size
ja: バックアップの容量
ko: 백업 크기
zh_cn: 备份大小
zh_hk: 備份大小

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_LAST_BACKUP_LABEL
source: Last Backup
ja: 最終バックアップ
ko: 마지막 백업
zh_cn: 上次备份
zh_hk: 上次備份

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_LAST_BACKUP_PAST_FORMAT
source: %1$@ at %2$@
zh_cn: %1$@ 在 %2$@
zh_hk: %1$@，於 %2$@ 換算

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_LAST_BACKUP_TODAY_FORMAT
source: Today at %1$@
ja: 今日 %1$@
ko: 오늘 %1$@
zh_cn: 今天 %1$@
zh_hk: 今天 %1$@

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_LAST_BACKUP_YESTERDAY_FORMAT
source: Yesterday at %1$@
ja: 昨日 %1$@
ko: 어제 %1$@
zh_cn: 昨天 %1$@
zh_hk: 昨天 %1$@

# BACKUP_SETTINGS_ENABLED_VIEW_BACKUP_KEY_LABEL
source: View Backup Key
ja: バックアップキーを表示する
ko: 백업 키 보기
zh_cn: 查看备份密钥
zh_hk: 檢視備份金鑰

# BACKUP_SETTINGS_MANUAL_BACKUP_BUTTON_TITLE
source: Back Up Now
ja: いますぐバックアップする
ko: 지금 백업
zh_cn: 现在备份
zh_hk: 立即備份

# BACKUP_SETTINGS_MANUAL_BACKUP_CANCEL_BUTTON
source: Cancel Backup
ja: バックアップをキャンセルする
ko: 백업 취소
zh_cn: 取消备份

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_DOWNLOAD_SHEET_LATER_ACTION
source: Download Later
ja: 後でダウンロードする
ko: 나중에 다운로드
zh_cn: 稍后下载
zh_hk: 稍後下載

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_DOWNLOAD_SHEET_MESSAGE
source: You have media in your backup that’s not on this device. This may take a long time to download, keep Signal open to avoid interruptions to your download.
ja: バックアップ内に、この端末に保存されていないメディアがあります。ダウンロードには時間がかかる場合があります。ダウンロードが中断されないようにSignalを開いたままにしてください。
ko: 백업에 이 기기에 없는 미디어가 있습니다. 다운로드하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있으므로 다운로드가 중단되지 않도록 Signal을 계속 열어두세요.
zh_cn: 您的备份中有一些媒体不在此设备上。下载可能需要很长时间，请保持 Signal 处于打开状态以避免下载中断。
zh_hk: 你有不在此裝置上的備份媒體。下載可能需要很長時間，請保持 Signal 開啟以避免下載中斷。

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_DOWNLOAD_SHEET_NOW_ACTION
source: Download Now
ja: 今すぐダウンロードする
ko: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载
zh_hk: 立即下載

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_DOWNLOAD_SHEET_TITLE
source: Download Offloaded Media?
ja: オフロード済みのメディアをダウンロードしますか？
ko: 오프로드된 미디어를 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 要下载卸载的媒体吗？
zh_hk: 要下載已卸載的媒體嗎？

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_TESTER_WARNING_SHEET_MESSAGE
source: Media that is offloaded will be available as long as you remain a tester. Make sure to download all your media before leaving the test program.
ja: オフロードされたメディアは、テスターとして登録している間は引き続き使用できます。テストプログラムを終了する前に、必ずすべてのメディアをダウンロードしてください。
ko: 오프로드된 미디어는 테스트 사용자 자격을 유지하는 동안 사용할 수 있습니다. 테스트 프로그램을 종료하기 전에 모든 미디어 파일을 다운로드하세요.
zh_cn: 只要您还是测试员，卸载的媒体仍将可用。请确保在离开测试项目之前下载您的所有媒体。
zh_hk: 只要你仍是測試員，則可取得已卸載的媒體。請務必在離開測試計劃前下載所有媒體。

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_TESTER_WARNING_SHEET_TITLE
source: Testing Offloaded Media
ja: オフロードメディアのテスト中
ko: 오프로드된 미디어 테스트
zh_cn: 测试卸载媒体
zh_hk: 測試卸載媒體

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_TOGGLE_FOOTER_AVAILABLE
source: Unused media will be offloaded, but can be downloaded from your backup anytime.
ja: 未使用のメディアはオフロードされますが、バックアップからいつでもダウンロードできます。
ko: 사용하지 않는 미디어를 오프로드하지만, 언제든지 백업에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 不使用的媒体将会被卸载，但您可以随时从备份中下载这些媒体。
zh_hk: 未使用的媒體將被卸載，但可以隨時從備份中下載。
